Доброе утро!
Кто-то попросил меня поздравить вас с Днём Рождения.
Я спросил Его: "Почему Ты просишь меня поздравить народ Божий с Днем Рождения?"
Он сказал: "Потому что в среду День Рождения Emmanuel TV".
Emmanuel TV будет 11 лет. С Днем Рожденья!
Аллилуйя!
Зрители всего мира, с Днём Рожденья!
Вашему Emmanuel TV будет 11 лет.
Аллилуйя!
Вау..
Иисус знает, что многие из нас, находящихся здесь, раскаются.
Как мы знаем, что вы на самом деле рождены свыше?
Мы знаем это из того, что, когда вы допускаете ошибку, вы спешите вернуться к Богу.
Потому что вы по-настоящему родились свыше.
Разве вам от этого не радостно?
Я не вижу вашей радости.
Это пророчество.
Это послание с небес.
Иисус говорит, Он знает, что вы раскаетесь, потому что вы по-настоящему родились свыше.
Аминь.
Знаете ли вы, что если вы настоящие рожденные свыше христиане, вы только можете сделать ошибку - вы не можете грешить, если ваше усыновление не поддельное.
Если вы по-настоящему рождены свыше, ничто не может отлучить вас от Бога.
Вы можете только ошибиться, вы не можете грешить.
Ошибка стает грехом, когда вы отказываетесь каяться.
Когда вы отказываетесь каяться, она превращается в грех.
Как мы узнаём истинного рождённого свыше?
Мы узнаём его так, что, каждый раз, когда он ошибается, он бежит к Богу.
"Прости меня, прости меня".
И на этом всё.
Это истинный рожденный свыше -
он имеет связь.
Его позиция не может переместиться; она всегда на месте.
На какое-то время он сам может её оставить, а потом вернуться.
Аллилуйя.
Разговор о вере.
Пусть кто-нибудь скажет: "Разговор о вере".
Да.
Нам нужно много чего прочитать.
Я открою Послание Евреям, которое кажется очень подходящим, близким тому, о чём мы сейчас будем говорить.
Евреям 4.
Я начну читать с 1 стиха, но говорить мы будем о 3 стихе.
"Посему, будем опасаться, чтобы, когда ещё остается обетование войти в покой Его,
не оказался кто из вас опоздавшим..."
Не оказался кто из вас опоздавшим для славы, милости..
"Ибо и нам оно возвещено, как и тем;
но не принесло им пользы слово слышанное,
не растворённое верою слышавших".
"А входим в покой мы, уверовавшие, так как Он сказал..."
Те, которые уверовали, вошли в покой.
Это значит, что нельзя разделить веру и покой.
Если наше сердце истинно верит, оно всегда будет в покое.
Но если наше сердце тревожно и неспокойно, если мы боимся того или другого,
если мы стараемся изо всех сил, планируя, решая, умоляя и прося о помощи,
это доказывает, что мы ещё не уверовали.
Когда человек истинно верит, он находится в покое.
Когда человек верит, он больше не волнуется.
Если вы по-настоящему уверовали в Иисуса, вы не будете больше переживать.
Обратите внимание.
Вера не приходит принудительно.
Всё, что приходит от принуждения, - это не вера.
Вера - это то, что приходит спонтанно, естественно.
Это то, что приходит спонтанно.
Например, если мы видим человека, мы знаем, что он там.
Нам не нужно прикладывать усилия, чтобы поверить.
Это вера.
В ту же секунду мы легко верим.
Я просто показываю вам общую картину веры.
Вера бывает разная.
Вера в веру, вера в себя, вера в природу, вера в...
У меня есть вера в бизнес.
Мы используем слово "вера" в бизнесе.
У меня есть вера в вас, вера в то, что вы сделаете работу, "я знаю по вере" - разные виды веры.
Но это не вера в Бога.
Если у вас есть вера в Бога, вы не можете просто в Него верить.
Сегодня мы говорим, что верим, но где наша вера?
Вера практична.
То, что мы делаем, показывает то, во что мы верим.
Это чисто практика.
Существование веры можно доказать только на практике.
Имейте веру Божью - тогда всё возможно.
Имейте веру Божью.
Существование веры можно доказать только на практике.
Нам не следует только говорить о вере - нам нужно показать её на практике.
Вера - это убеждение.
Это демонстрация.
Имейте веру Божью.
Сегодня люди не знают, как верить и выражать свою веру.
Многие люди говорят, что они верят.
Я верую в Иисуса...
Если вы верите в Иисуса, то где ваша вера?
Мы должны знать Бога не только как своего Властелина; мы должны знать Его, как дети знают своего отца.
Заметьте,
мы должны знать Бога не только как своего Властелина; мы должны знать Его, как дети знают своего отца.
Как дети знают своего отца?
Послушные дети во всём зависят от своего отца.
Послушные дети знают, как они его любят.
Послушные дети знают, как они в нём нуждаются.
Это послушные дети.
Веру можно применить.
Это применение.
Вы можете говорить: "Я верю", потому что знаете, что не можете показать эту веру.
Мы прячемся за этой верой.
Веру можно применить.
Мы можем принять все Божьи благословения через веру и заставить их проявиться в нас.
Имейте веру Божью.
Библия полна обещаний.
По каждому делу есть обещания, которые Бог будет исполнять для нас, пока у нас есть вера.
Бог будет слушать нас, пока у нас есть вера.
Дела без веры мертвы.
Таким же образом, вера мертва без дел.
Кто из нас может встать и сказать: "Я знаю Бога, как дети знают своего отца"?
Нет.
Вы знаете Его только как Владыку.
В Его распоряжении весь мир, Он Отец всего видимого и невидимого, и это всё.
Вопрос: как нужно верить в Бога?
Мы верим в Бога своими ежедневными поступками.
"Во имя Иисуса."
Смотрите, я хочу говорить - "Во имя Иисуса", я хочу поднять руку - "Во имя Иисуса", я хочу поздороваться -
я упоминаю Иисуса.
Я хочу кашлянуть - я зову Иисуса, прежде чем я закашляю.
Я хочу одеться.
Прежде, чем я подниму руку, мне нужно позвать Иисуса помочь мне - "Иисус!"
Я хочу расчесаться.
Прежде, чем я предприму какое-либо действие, - "Иисус!"
Потому что вера практична.
Как дети знают своего отца. Дети зависят от своего отца во всём.
"Папа, мама!" - они полностью зависят от своего отца.
Нет ничего, что послушные дети хотели бы делать сами.
Хорошие дети.
Они будут звать своего отца по любому поводу.
Вы - Его дети.
Библия называет нас детьми.
Мы дети - больше Тот, кто внутри нас.
Он никогда не называл вас взрослыми.
Он никогда не называл вас "папа".
Он никогда не называл вас "мама", но вы сами себя называете мамами.
"Мама, папа" - эти имена не пойдут на небо.
На небе вас знают как детей.
Вы можете продолжать наслаждаться тем, как вас называют разными именами: папа, мама, сестра, дядя, такой, сякой,
пастор, пророк - вам нравится это.
Но когда вы окажетесь там - там вы дети.
Из-за этих различных титулов, которые вам присваивают, вы думаете, что сами можете всё делать.
В этом ваша проблема сегодня.
Для Бога вы только ребёнок.
Полная зависимость от Бога.
Вы хотите есть - "Иисус".
Вы хотите помыть руки - "Иисус".
Хотите расчесаться - "Иисус".
Хотите одеть очки - "Иисус".
Хотите сесть - "Иисус".
Хотите встать - "Иисус".
Хотите помыться - "Иисус".
Хотите одеться - "Иисус".
Вы хотите поздороваться, но прежде чем вы произнесете: "Как дела?", вы зовете Иисуса.
Под каким именем вас знают на небе?
Нас знают, как детей Божьих.
Спасибо.
"Мама!" - так называет вас ваш ребёнок, и это не выходит у вас из головы.
Да.
Из-за этого вы думаете, что можете завязать себе волосы самостоятельно.
"Мама! Мама!"
Да, сэр. Я думаю...
Что вам нужно сейчас сделать?
Мне нужно осознать... мне нужно больше смирения.
Для Бога я ребёнок.
Что вам нужно делать как ребёнку?
Мне надо вести себя как ребёнок и попытаться узнать своего Отца.
Хорошо, кто-нибудь может помочь?
Полностью зависеть от Него, так как Он Отец.
Как ребёнок зависит от своего отца?
Он верит ему, и в верит в то, что он не подведёт,
успокаивается, когда он рядом, зная, что он позаботится.
Кто-нибудь может это сказать в более простой форме?
Кем ты являешься сейчас для Бога?
Я ребёнок Божий.
Ты Божий ребёнок?
Не отец Бога, как тебя называют твои дети?
Я ребёнок Бога.
Не отец?
Нет.
Не дядя?
Не брат?
Нет.
Не руководящий директор компании?
Не главный смотритель Синагоги?
Нет.
Нам нужно знать себя.
В этом сегодня наша проблема.
Нет.
Зрители, послушайте меня.
Никто не может проповедовать это без откровения.
Это настоящее откровение.
Я выхожу с откровением, которое решит все ваши проблемы.
Откровением, которое решит все ваши проблемы.
Для своих детей - вы отец, для своего дяди, брата, для кого бы то ни было - такой-то, директор компании,
самый богатый, главный смотритель - всё это здесь, в этом мире.
Но в отношении Бога - мы дети.
Если мы дети Бога, то в каком положении находятся дети по отношению отца?
Полная зависимость.
Когда вы хотите говорить - "Иисус!", прежде чем вы что-то произнесёте.
Хотите бежать - "Иисус!"
Дети не могут делать ничего самостоятельно.
Может ли ребёнок делать что-то сам?
Нет.
И вы тоже!
Это глубокое откровение. Люди в мире сбились с пути.
Полная зависимость от Него - вы должны знать, как сильно вы нуждаетесь в Нём.
Точно так, как ваши дети дома нуждаются в вас.
Хорошие дети, не плохие.
У нас есть и плохие дети.
Когда вас нет дома, маленькие дети откроют кастрюлю и съедят ваш суп.
Полная зависимость от Него - чтобы говорить, смотреть, одеваться и делать всё.
Забудьте о своей гордости в этом мире, уважение, которое вы получаете от своих детей.
Члены вашей церкви могут называть вас пророком, епископом, главным смотрителем...
иногда, когда я прохожу, вы зовёте меня "главный смотритель церкви" - я не слушаю вас.
Потому что я знаю...
Суета сует.
Генерал на небе, я не генерал.
Я знаю, что вы хотите убить меня.
Мы должны знать Бога не только как своего Владыку; но мы должны знать Его, как дети знают своего отца.
Вы знаете Его, как дети знают своего отца?
Вы славите Его, превозносите Его, поклоняетесь Ему, вы танцуете, вы защищаете Его, везде говорите:
"Иисус один Господь, Он Искупитель, Он Спаситель".
Нет ничего, чего вы бы не говорили об Иисусе.
Вы даже начинаете защищаться и говорить: "Я христианин, я рождён свыше".
Вы уверены, что знаете Иисуса, как дети знают своего отца?
Вы прочитывали Библию от Бытия до Откровения.
Нет ни одного стиха, которого вы не могли бы процитировать, или сослаться..
Вы можете сразиться в бою, можете встретить любого, кто цитирует Библию.
У вас степень, у вас уровень.
Нет ни одного титула, который бы нам не присвоили.
Мы пророки, епископы, те и те...
Знаете ли вы Его, как дети знают своего отца?
Назад к тому , кто мы есть - Божьи дети.
Где бы вы не представлялись, вы говорите: "Я дитя Божье".
Вы говорите, что вы отец Божий?
Вы когда-нибудь говорили, что вы Божий отец?
Как вы представляетесь?
Как ребёнок Божий.
Почему вы не можете вести себя с Ним, как ребёнок?
Почему вы ведёте себя, как будто вы Богу мама?
Вы ли те , кто родили Бога?
Нет.
Но то, как вы себя ведёте...
Вы прибегаете к Нему только тогда, когда у вас трудности и проблемы.
Вы не знаете, как вы в Нём нуждаетесь.
Если вы Божьи дети, то почему вы не знаете Его, как дети знают своего отца?
Слово "вера" говорит об этом.
Что такое вера?
Вера - это сердце, которое верит в Бога в обычной обстановке.
Я нуждаюсь в Боге, чтобы сесть, принять душ, одеться и носить свои очки.
Если вы можете оставаться с Богом в обычной обстановке, то когда придет большая проблема - вы будете покоится у Его ног.
Что я рассказываю вам сейчас - это лучший способ прожить свою жизнь.
Вы ребёнок Божий, почему бы вам не вести себя как ребёнок?
Ведите себя, как ребёнок.
Ещё не поздно.
Вы должны знать, как сильно вы нуждаетесь в Нём.
Он нужен вам, чтобы сесть, Он нужен вам, чтобы есть, чтобы пить, чтобы спать,
чтобы встать, чтобы поздороваться.
Он нужен вам даже для того, чтобы одеть свои очки - вы не можете сами это сделать.
Скажите: "Я не могу этого сделать".
Я не могу сам носить их, пусть Бог носит их для меня.
Я ребёнок.
Пусть кто-нибудь скажет: "Я ребёнок.
Носи эти очки для меня."
Вам нужна Его сила.
Вы думаете, что это ваша сила - это не ваша сила.
Вы ненастоящие.
Вы думаете, что у вас есть сила, что вы можете носить очки самостоятельно - но это Божья сила, вы не смогли узнать её.
Когда придёт атака, и ваша рука парализуется, вы узнаете Бога.
"Я никогда не думал, что это была Твоя сила.
Всё это время я думал, что это моя сила."
Всякий раз, когда вы хотите надеть очки, вы просто хватаете их.
Вы не смогли понять, что это Божья сила, но вы поймете это, когда придёт атака.
Когда сатана нападёт, и рука будет парализована, вы начнёте просить Бога об освобождении, исцелении.
Вы скажете: "Помоги мне, Бог. Я хочу пошевелиться" - и узнаете Его.
Пожалуйста - не ждите, пока это случится.
Скажите: "Это Твоя сила, Господь.
Это Твоя сила, Господь,
чтобы сидеть.
Это Твоя сила, чтобы стоять.
Это Твоя сила, чтобы поздороваться.
Это Твоя сила, чтобы смотреть, любить и делать всё.
Начните свою христианскую жизнь с этого.
Здесь есть много проповедников.
Проповедников, сидящих здесь.
Если я дам им микрофон, никто не будет меня слушать.
Они на своих местах.
Братья мои, давайте закроем свои Библии и давайте послушаем откровение.
Только откровение может решить наши проблемы.
Что может решить наши проблемы?
Откровение.
Я не слышу вас.
Смотрите, прежде, чем эта Библия станет для вас откровением, сначала вы должны размышлять над ней.
Через размышление из неё приходит откровение.
Сейчас это Библия.
Чтобы эта Библия стала откровением, вы должны размышлять над ней.
Через размышление и обдумывание в сердце она становится откровением.
Размышление приводит к откровению.
Размышляйте о том, что вы читаете, обдумывайте это в сердце.
Чтобы обдумывать что-то в своём сердце... Когда что-то происходит в вашем сердце,
оно проходит через что?
Это.
Оно прокручивается в вашем сердце - и становится откровением.
Процесс обдумывания в вашем сердце - он не происходит на устах.
Только так он может повлиять на вас, закалить характер.
Позвольте мне привести пример с Библией - каждый может купить её.
Когда вы придёте в магазин, вас никогда не спросят: "Вы христианин?", - прежде чем продадут её вам.
Всё, что им нужно - это деньги.
Из этого ясно - вы заставляете её работать.
Если вы плохой человек, то ваша Библия тоже плохая.
Если вы хороший - ваша Библия тоже хорошая.
Вот почему все имеют к ней доступ.
Теперь, чтобы она стала откровением, она должна пройти размышление в вашем сердце.
Она должна пройти через что?
Через размышление.
Размышление может происходить только в нашем сердце.
Помните, есть разница между размышлением и мышлением.
Размышление - это высший уровень, тогда как мышление - низший.
Высший класс, низший класс.
Когда вы взволнованы, вы мыслите.
Вы не можете волноваться и размышлять одновременно.
Пока вы не освободитесь от волнений, только тогда вы можете размышлять.
Скажите своему соседу: "Я дитя Божье - полная зависимость от Него.
Мне следует знать, как сильно я в Нём нуждаюсь.
Я нуждаюсь в Нём, чтобы делать всё - даже говорить и смотреть".
Ты нужен мне больше и больше,
Ты нужен мне больше и больше, Иисус, каждый день.
Как цветку нужен дождь,
Как птице нужен ветер,
Ты нужен мне больше и больше, Иисус, каждый день.
Ты нужен мне больше и больше,
Больше,
Ты нужен мне больше и больше, Иисус, каждый день.
Ты нужен мне больше и больше,
Больше,
Господь, Ты нужен мне больше,
Ты нужен мне больше и больше, Иисус, каждый день.
Садитесь. Спасибо, Господь.
Я хочу, чтобы вы записали себе это.
Отныне, вы Божьи дети и вам следует вести себя, как дети ведут себя с отцом.
Вы Божьи дети.
Я сказал: "Садитесь", - и вы сели, не принимая во внимание Бога.
Вы забыли, потому что вы привыкли к этой своей поддельной силе.
Так как вы дитя, вам нужен Бог, чтобы делать всё.
Вы представляетесь ребёнком Божьим, но ведёте себя не так.
Поэтому мы встречаем людей, которые говорят, что верят, но не знают, как выразить свою веру.
То, что мы делаем, выражает то, во что мы верим.
Если вера есть, должны быть дела, которые соответствуют этой вере.
Вера выражается делами.
Делами она совершенствуется.
Делами она подтверждается.
Делами она исполняется.
Если вера и дела не совпадают, значит с верой что-то не то.
Это или вера в веру, или вера в себя.
Самоправедность.
Я повторю.
Если вера и дела не совпадают, значит с верой что-то не то.
Это или вера в веру, или вера в себя.
Вера в то, что сделал человек: наука, знание...
Мы верим в то, что создал человек, - вот, во что мы имеем веру.
Иногда, когда мы заходим в церковь, мы видим толпу, видим прекрасное здание - мы верим этому.
О, большая церковь, прекрасные люди, президент - этого достаточно для нашей веры.
Или то, как проповедуют Божьи служители: "Говорю вам, Бог есть любовь". Это хороший проповедник.
Этого достаточно для нашей веры.
Это можно рассматривать как "то, что сделал человек".
Вера в завершённую работу нашего Господа, Иисуса Христа имеет отношение к сверхъестественному.
Вера практична.
Она так же естественна, как уверенность.
Она не выражается абстрактно.
Вот почему люди сегодня прячутся за "веру" - "Я верю в Иисуса, я верующий".
Слово "вера" имеет отношение к доверию.
Наконец - наши дела подтверждают нашу веру.
Какие ваши дела?
Ваши дела доказывают вашу веру.
Ваши дела совершенствуют вашу веру.
Потому что вера работает вместе со своими делами.
Я говорю с детьми Божьими.
Вы дети Божьи?
Да.
Я не слышу вас.
Просто осознайте, что вы ребёнок.
Вы знаете, что ребёнку нужно от отца.
Полная зависимость
Нет ничего, что ребёнок мог бы делать без отца.
Но вы зовёте Его, только когда приходит атака.
Вот почему Он не спасает вас.
Он знает, что вы зовёте Его из-за эгоистичных мотивов.
Что за эгоистичные мотивы? Чтобы Он просто спас вас.
После спасения вы будете жить своей собственной жизнью - а Он этого не хочет.
Он хочет всей вашей жизни, а не её части.
Идите и подумайте над этим.